早上到班开始背面试题，对于面试题的背诵今天来说效果也挺好，
虽然没有很强的记忆，但是可以说出来一个大概，并且今天复习了前十道。
今天我们讲了Linux，首先介绍了Linux的各个版本的优缺点，
接着介绍了VM 虚拟机的安装和使用。
也介绍了xshell的安装和使用。
虚拟机是Linux系统的，我们运用命令操作，
常用的命令有：
查看ip命令  ifconfig
结束当前命令 ctrl + c
清屏  ctrl + l
列表  ll ls

cd 进入某个目录 cd ../ 返回上级目录
pwd 显示当前所在目录

mkdir 创建一个文件夹
touch 创建一个文件

cat 查看
cat a.txt | grep abc  查看文件并按照关键字过滤

echo > 向文件输入内容（覆盖）
echo >> 向文件输入内容（追加）

tail -200f 文件名  动态数据文件最后200行内容

cp  复制 不能复制文件夹，只能复制文件
mv 移动 给文件重命名 如果文件夹是空的，那么文件夹将丢失
rm 删除   rm -rf （强制递归删除）
rm -f 可以删除文件，但是不能删除文件夹
rm -rf 递归删除，暴力删除，可以删除任何文件及文件夹


vi /  vim 

vi  文件名 （打开文件进入命令行模式）
i(点一次键盘上的i) 进入编辑模式进行编辑
esc 编辑后退出编辑模式进入命令行模式
执行命令：shift+: 开始输入命令  q! 强制退出   
命令行模式删除一行: dd 命令(点两次键盘上的d)

shift+zz 保存退出
:wq保存并退出

vi查关键字
vi打开文件后，shift+: 在命令行下输入“/关键字”

tail -200f 文件夹名 （动态输入tomcat日志）

tail -300f logs/catalina.out |grep logController（动态输入tomcat日志 筛选）

进入tomcat/bin/
启动./start.sh 
停止./shutdown.sh 

ps -ef|grep tomcat(java) 查看tomcat进程pid

ps aux 查看所有进程号

| 管道命令
杀死进程  kill -9 pid

解压缩
tar -xzvf  压缩包名

tar -czvf test.tar.gz test   //压缩 test文件为test.tar.gz

tar -zxvf 压缩包名
上午自习课敲了今天的机试题，
导出有点问题，无法传输到后台，
后来经过不懈的努力查找发现是前台有一个语句把它误删了。
下午自习课和晚上抄写了面试题。
对于抄写面试题，记一句，写一句，这样的效果会比较好。
努力才会有收获。
