早上到班开始背面试题，由于昨天晚上抄写了两边，对面试题有些浅显的印象，
今天背的速度还是挺快的。截止第一节上课前，已经把昨天抄写的第四，第五，第六，第七，全部背会了。
第一节课我在背书，背会了两题，但是对于第九题的英语单词还是有些生疏。
第二节课开始了这一天的课程，SSM整合Vue
学会了如何通过页面静态化进行增删改查和模糊查询还有分页
特别是分页，加深了对分页的了解，比如如何计算分页的起始页位置：（当前页-1）*每页显示条数
和总页数：总记录数/每页显示条数
明白了IndexOf():方法作用和contains作用相似
我们以后还会用到indexOf，这个在以后主要用作于复选框的回显
下午学了maven的配置,知道了如何配置maven的环境变量
第一步对maven的压缩包进行解压
第二步设置maven的环境变量
然后cmd打开doc窗口进行查看是否安装成功 mvn -v
再对maven本地仓库的配置
接着对eclipse里面maven插件的配置

下午和晚上自习课写了老师今天布置的作业
敲机试题的时候查询报错，原因是自己忘记写SQL语句了，
写时间区间查时也报错了，看了一下是因为自己忘记了在Vo里面用get set方法
由于最近练题的时间多，所以写增删改查和模糊查的速度相应的更快了
今天相应的也是收获满满的一天。





