早上到班开始背面试题，由于昨天晚上抄了第八，第九，第十，第十一题面试题各两边，
对于大部分的内容还是有点大致的印象，今天背书的情况还是比较顺利的，
但是对于十一题的英语单词还是有点记忆不太深刻，这个还需要每天读几遍，加深记忆。
第一节课上课依旧留给我们的是背书时间，对于这一节课，我读了几遍今天要抄写的面试题，
对这几题有了些许的印象，对于下午和晚上抄写时有了帮助。
第二节课我们讲了SSM整合Vue的高级内容
今天讲的SSM整合Vue连接到了数据库，
老师从创建项目开始给我们讲，首先进行完成登录页面，然后写了注册页面
我在这里讲一下注册的流程，先写了注册的前台接着写后台
(前台)在前台先制作了注册页面，
接着完成数据的双向绑定，完成事件方法处理，完成账号长度，密码长度，重复密码一致性验证
接着完成账号是否存在验证，发送ajax
然后后台接受账号信息，并去数据库中查最后完成注册事件的处理
(后台)1.完成ajax发送注册信息
2.后台接收注册信息
3.将注册信息插入到数据库中，完成响应，页面跳转

下午老师讲了小实训的项目，先讲的是最基本的增删改查和模糊查询。
这个，老师也是由创建项目开始讲的，用的是和以前不一样的写增删改查的方法，
虽然以前的方法和现在的都是复制和粘贴，但是也有一些小小的改动，比如现在写的
可以不用写在xml写SQL语句，直接在业务层写了相关的内容。
自习课一部分时间抄写了面试题，抄写的也是有效果的，大脑中有了些浅显的记忆，
最后一节课敲了今天的机试题，今天的机试题敲的很顺利，没有报错，
只是写性别回显的时候有点不熟练，这个还是需要继续努力。
相应的付出就有回报，只要不放弃就一定会有收获的。




