早上到班背面试题，今天复习了前十五道还有昨天抄写的面试题，
对于前十五道大部分的内容有印象的，所以今天背书就和之前的记忆结合起来，
背书的结果还是乐观的。
今天上午讲导入，导入的前台也是根据删除的对话框和弹框进行修改的。
导入前台还用到了Ajax效验
导入的后台需要自己写：
第一步获取excel文件
第二步获取文件中的sheet页
第三步获取最后一行行数
第四步循环行数获取每一行对象
第五步获取每一行中单元格
第六步根据部门名称查询部门id
第七步封装对象
第八步调用service保存方法保存数据
上午自习课练习了导入，自己写导入还是有点生疏，需要加多练习。
下午讲了导出
导出相对于简单一点，
导出前台需要复制删除的对话框和弹框还有Ajax前台效验。
后台复制LogController就行了，然后进行简单的修改导出就做好了。
下午自习课练习了导出和导入，对于导出的小知识点不太熟练，需要练习。
下午还写了一套机试题，对于机试题中的echarts有点问题，
没有获取div中id的值，所以报表出现错误。
晚上抄写了面试题，抄写面试题一遍读，一遍写，这种方法还是比较有效的。
每天的努力每天的收获。