早上到班开始背面试题，由于昨天晚上抄了第十一，第十二，第十三，第十四题面试题各两边，
对于大部分的内容还是有点大致的印象，今天背书的速度还是比较快的，
今天早上对于十一题的英语单词复习了几遍，大部分都懂了，还有一点读音还是不太熟练
第一节课上课依旧留给我们的是背书时间，对于这一节课，我复习了前几天背的，
发现有些已经开始有点遗忘，明天需要对这些更加的注重。
第二节课我们讲了小实训项目后台管理系统，双表查询。
在创建数据库时，要注意字段的下划线
我们在项目中先创建逆向工程，在这个创建的时候也要特别注意下划线，
然后运用main方法，给我们逆向生成。
打开实体类，会给我们创建一个table注解，这是因为我们的表名带了下划线，然而实体类并没有带
所以就给我们自动加上一个注解，作为映射。
这样的话我们操作实体类的时候就相当于操作的是数据库中的表
resultMap的目的就是为了使在数据库的类名和字段名不一致情况下作为一个映射
在实体类中我们一定要记得加上时间的格式，不然的话，我们在做添加和修改的时候会给我们报400
最后打开逆向工程给我们生成的xml，把增删改查的SQL删除

打开服务器，运行我们的项目，记得一定要用debug，如果我们的项目报错就能很快的找到错误
首先添加我们的菜单，添加菜单成功之后，打开角色管理
再进行授权，授权成功之后，重新刷新我们的页面

做增删改查时，首先复制Controller接着改@RequestMapping
如果不修改，启动服务器的时候会报错，
然后再复制service

接着改动我们复制过的Controller里面的形参 查询列表修改过之后进入业务层修改里面的数据
由于是两张表进行查询，我们需要进行手动写SQL语句，后台写完之后接着写前台
在前台，我们一定要记得改动路径，不然运行时到不了后台了，就会报错
在处理日期的时候一定要注意格式化，在处理头像时也要注意我们展示的是img标签，而不是input数据

在做模糊查询的时候，name一定要和实体类保持一致
查询部门的时，查询的是主表的字段
查询时间时用到了时间插件，一定要记得把js复制到前台中，不然什么数据也不出来了
查询的参数也一定不要忘记了
模糊查询的时候后台SQL语句也不要忘记了

做增删改的也还是要先添加按钮，添加按钮时按钮ID不能写错

先到前台找到添加和修改的对话框，对里面的数据进行修改和添加
特别注意性别的单选和爱好的多选
对于时间我们可以加上readonly
接着写添加后台，先对形参进行修改，
写图片时，首先判断，判断图片不为空时，才可以上传图片
第一步判断
第二步获取图片名称
第三步获取后缀名称
第四步对图片重新命名
第五步设置虚拟路径
第六步上传图片
第七步将新的图片名称设置到数据库的表中

下午的时候讲了剩下的修改和删除
做修改时，数据要进行回显，
对于日期的回显要进行特殊处理
对于头像要注意修改与不修改的情况
修改的后台也只是修改下形参就行了

做删除时，首先修改删除前台的id再修改下方法名称
接着修改后台的方法名称即可。

下午自习课期间我抄写了面试题，
抄写面试题过程中，发现抄写的几道题，自己印象特别深，
对于明天背面试题的时候，相信会有很大的帮助。
晚上我敲了一遍老师留下的机试题，
这一套中包含有头像和爱好，对于这两个字段的回显有点生疏，这个还是要多练的。
今天的付出也有不错的收获。




